The Sleeping Kogoro.
Kogoro Tidur.
There was a case the old man solved before he was known by that name.
Ada kasus yang pernah dipecahkan oleh paman sebelum dia dikenal dengan nama itu.
And it was the beginning of everything that happened in this case.
Dan itu adalah awal dari semua yang terjadi pada kasus ini.
Please help me, Mori-san.
Tolong bantu aku, Mouri.
Someone stole my precious brooch.
Seseorang mencuri bros milikku.
I don't know when it was stolen,
Aku tidak tahu kapan bros itu dicuri,
but I noticed this morning because I found this in my mailbox.
tapi aku menyadarinya pagi ini karena aku menemukan ini di kotak suratku.
Let me take a look.
Biar kulihat.
"I have your precious brooch.
Aku memiliki brosmu yang berharga.
If you want it back, come and get it in the underworld.
Jika kau ingin mendapatkannya kembali, datang dan ambillah di neraka.
Come to Kuroochi Park.
Datanglah ke Taman Kuroochi.
If you notify the police, I'll dispose of your treasure immediately."
Jika kau memberitahu polisi, aku akan langsung menghancurkan hartamu.
The underworld, huh?
Neraka, ya?
Why is this brooch a treasure?
Kenapa bros ini bisa jadi sangat berharga?
It's not expensive, but it's a keepsake from my mother who passed away the other day.
Bros itu tidak mahal, tapi itu adalah kenang-kenangan dari ibuku yang meninggal belum lama ini.
I'd like to settle this quietly, which is why I'm asking you for help rather than the police.
Aku ingin menyelesaikan ini secara diam-diam, itulah sebabnya aku meminta bantuanmu daripada polisi.
I understand.
Aku mengerti.
But this word...
Tapi kata-kata ini...
It's possible they're using this stolen treasure as bait to lure her into her own murder.
Mungkin saja mereka menggunakan benda curian ini sebagai umpan untuk membunuhnya.
But she sure is pretty!
Tapi dia benar-benar cantik!
Is there a problem?
Apa ada masalah?
Oh, no!
Oh, tidak!
You can count on me.
Kau bisa mengandalkanku.
The great Mori Kogoro has never accepted a job and failed!
Mouri Kogoro yang hebat ini tidak pernah menerima pekerjaan dan gagal!
Thank you.
Terima kasih.
You really are as great a detective as they say.
Kau benar-benar sehebat yang dikatakan orang-orang.
What's he talking about?
Apa yang dia bicarakan?
But what do they mean by "underworld?"
Tapi apa maksud mereka dengan "neraka"?
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
The beautiful woman's mysterious letter!
Surat misterius dari wanita cantik!
The Sleeping Kogoro approaches the underworld!
Kogoro Tidur mendekati neraka!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Leading a Detective Around By the Nose
Menyeret Seorang Detektif
This is the place.
Ini tempatnya.
This is actually my first time at Kuroochi Park.
Sebenarnya ini pertama kalinya aku datang ke Taman Kuroochi.
Where's the entrance?
Dimana pintu masuknya?
Bibibi Publishing
Penerbitan Bibibi
That's right. This place...
Benar. Tempat ini...
Mori-san, is something wrong?
Mouri, apa ada masalah?
Oh, no!
Oh, tidak!
Let's go.
Ayo.
Now, where is it?
Dimana tempatnya?
The brooch... The brooch... The brooch...
Bros... Bros... Bros...
We haven't found a sign of your treasure or the culprit.
Kita belum menemukan tanda-tanda bros itu atau pelakunya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
What's that sound?
Suara apa itu?
What's that?
Apa itu?
Kaetsu Kanae-sama
Kaetsu Kanae
What's this?
Apa ini?
It's just like the letter I received.
Ini seperti surat yang kuterima.
Let's see. What's inside?
Ayo kita lihat. Apa isinya?
"So you hired Detective Mori.
Jadi kau menyewa Detektif Mouri.
The two of you can enjoy the road to hell together.
Kalian berdua bisa menikmati jalan ke neraka bersama.
If you want your treasure back, come to Dadagaya Concert Hall."
Jika kau menginginkan hartamu kembali, datanglah ke Aula Konser Dadagaya.
How does the culprit know I hired you?
Bagaimana pelakunya bisa tahu kalau aku menyewamu?
They were probably watching from somewhere inside the park to see if you'd bring the police.
Mereka mungkin mengawasi dari suatu tempat di dalam taman untuk melihat apakah kau membawa polisi.
While we were searching every inch of the park,
Selagi kita mencari di sekitar taman,
the culprit wrote this letter.
pelakunya menulis surat ini.
Then they stuffed it inside that clock so it would be discovered and left.
Lalu mereka menyelipkannya di dalam jam itu agar bisa ditemukan dan pergi.
Then the culprit was here somewhere in this park.
Kalau begitu pelakunya ada di suatu tempat di taman ini.
Yes.
Ya.
But they make it sound like they're fine dealing with a detective and not the police.
Tapi mereka sepertinya tidak keberatan berurusan dengan detektif dan tidak dengan polisi.
They've underestimated Mori Kogoro!
Mereka sudah meremehkan Mouri Kogoro!
Let's go to Dadagaya Concert Hall.
Ayo kita pergi ke Aula Konser Dadagaya.
Anyway, isn't this place a little far for a second location?
Tapi, bukankah tempat ini agak terlalu jauh untuk lokasi kedua?
It is all the way on the east side.
Tempatnya ada jauh di timur.
Looks like an outdoor concert hall.
Terlihat seperti aula konser luar ruangan.
Yes, it's a wonderful place.
Ya, itu adalah tempat yang luar biasa.
Watch out!
Awas!
That car...
Mobil itu...
So they are trying to kill us.
Jadi mereka berusaha membunuh kita.
It's all right.
Tidak apa.
What's that?
Apa itu?
I'm sorry.
Maaf.
It's important.
Ini penting.
Let's go.
Ayo.
All right.
Baiklah.
Do they want us to find the brooch since they hid it here somewhere?
Apa mereka ingin kita menemukan bros itu karena mereka menyembunyikannya di suatu tempat?
What's this?
Apa ini?
"Next go to Sutero Art Museum?"
Selanjutnya pergi ke Museum Seni Sutero?
We're traveling again?
Kita harus pergi lagi?
And it's on the complete opposite side of the city, on the west end!
Dan tempatnya ada di ujung barat kota. Di arah yang benar-benar berlawanan!
Sutero Art Museum
Museum Seni Sutero
I'm sorry for making you travel from one end of Tokyo to the other.
Maaf karena sudah membuatmu berkeliling seluruh kota Tokyo.
It's fine.
Tidak apa.
You don't need to apologize.
Kau tidak perlu minta maaf.
That was close.
Itu nyaris sekali.
Maybe a crow knocked it over.
Mungkin ada burung gagak yang menjatuhkannya.
Well, it happens.
Yah, itu bisa saja terjadi.
Shall we go?
Ayo kita pergi.
All right.
Baiklah.
I found an envelope.
Aku menemukan sebuah amplop.
What's inside?
Apa isinya?
"Next go to Hadoson Seaside Park?"
Selanjutnya pergi ke Taman Tepi Laut Hadoson?
Isn't Hadoson Seaside Park...?
Bukankah Taman Tepi Laut Hadoson itu...
Hadoson Seaside Park
Taman Tepi Laut Hadoson
What's this?
Apa ini?
This place is a famous date destination!
Tempat ini adalah tempat tujuan berkencan yang terkenal!
It's midday on a weekday! What are these people doing?
Sekarang masih hari kerja! Apa yang mereka lakukan?
Don't they have jobs? Right?
Apa mereka tidak punya pekerjaan?
Uh, well...
Uh, yah...
What's going on? Is it the culprit?
Ada apa? Apa itu pelakunya?
You're the great detective Mori Kogoro, aren't you?
Kau adalah detektif Mouri Kogoro yang terkenal itu, bukan?
Could you take a picture with us?
Bisakah kau berfoto bersama kami?
No!
Tidak!
Actually, we...
Sebenarnya, kami...
We have to look after our cows, so we couldn't go on a honeymoon.
Kami harus mengurus sapi-sapi kami, jadi kami tidak bisa pergi berbulan madu.
But we finally made time to come to Tokyo for two days.
Tapi kami akhirnya punya waktu untuk datang ke Tokyo selama dua hari.
But the cows are waiting for us,
Tapi sapi-sapinya sudah menunggu kami,
so we have to fly home by tonight.
jadi kami harus pulang malam ini.
One photo, please.
Tolong berikan kami satu foto.
What?
Apa?
Now smile!
Senyum!
Thank you!
Terima kasih!
We're overjoyed!
Kami sangat senang!
We'll never forget this day!
Kami tidak akan melupakan hari ini!
Thank you so much!
Terima kasih banyak!
Good luck with your marriage!
Semoga beruntung dengan pernikahan kalian!
Wait!
Tunggu!
Yes?
Ya?
This is no time to be doing this!
Sekarang bukan saatnya untuk melakukan ini!
Shall we search around that monument?
Ayo kita periksa di sekitar monumen itu.
Ouch...
Ow...
Is something wrong?
Apa ada masalah?
It's nothing.
Tidak ada apa-apa.
Look. Right here.
Lihat. Di sana.
Did you find something?
Apa kau menemukan sesuatu?
"Next go to Hebunzaka Church?"
Selanjutnya pergi ke Gereja Hebunzaka?
Hebunzaka Church is on the outskirts of Tokyo, isn't it?
Gereja Hebunzaka ada di pinggiran kota Tokyo, bukan?
Yes, on the north side.
Ya, ada di sebelah utara.
I can only assume we're being toyed with.
Kurasa kita sedang dipermainkan.
The culprit is definitely trying to kill this woman, but...
Pelakunya pasti berusaha membunuh wanita ini, tapi...
That brat!
Bocah itu!
Hey! What are you doing here?
Hei! Apa yang kau lakukan di sini?
Jeez! Why'd you have to follow me?
Astaga! Kenapa kau mengikutiku?
Once you finish eating that, you're heading straight home.
Setelah kau selesai makan, segeralah pulang.
Now, now, Mori-san.
Ayolah, Mouri.
I need to go to the bathroom.
Aku harus pergi ke toilet.
Huh? Oh, go ahead.
Hah? Oh, silahkan.
So, what do you think of this case?
Jadi, bagaimana menurutmu tentang kasus ini?
Huh?
Hah?
Have you figured out what the places you've been visiting have in common?
Apa kau sudah tahu hubungan dari tempat-tempat yang kau kunjungi?
I have no idea!
Aku tidak tahu!
This is my first time...
Ini pertama kalinya aku...
No.
Tidak.
I have been to the area around Kuroochi Park once.
Aku pernah ke daerah di sekitar Taman Kuroochi.
What?
Apa?
It was two years ago.
Sekitar dua tahun yang lalu.
A broadly disliked diet member
Seorang anggota diet yang sangat tidak disukai
who kept making suspicious remarks met a mysterious end.
yang terus membuat komentar mencurigakan terbunuh secara misterius.
Believing it was murder, I saw through the culprit's scheme and tracked them down.
Yakin kalau itu adalah pembunuhan, aku berhasil mengungkap rencana si pelaku dan melacaknya.
He was a man named Nagakura Ryoji,
Dia adalah pria bernama Nagakura Ryoji,
who managed an art book publishing company with his friend.
yang menangani sebuah perusahaan penerbitan buku seni bersama temannya.
I brought him to the roof of the publishing company and confronted him with my deduction.
Aku membawanya ke atap perusahaan penerbitan dan menghadapinya dengan deduksiku.
He accepted everything I said without objection, but...
Dia menerima semua perkataanku tanpa bantahan, tapi...
He's a cancer on society.
Dia adalah kanker dalam masyarakat.
I don't regret killing him based on my beliefs.
Aku tidak menyesal telah membunuhnya berdasarkan kepercayaanku.
Though I doubt the courts or society would understand.
Meskipun aku ragu kalau pengadilan atau masyarakat akan mengerti.
After being arrested,
Setelah ditahan,
Nagakura took his own life in prison before his trial began.
Nagakura bunuh diri di penjara sebelum sidangnya dimulai.
You solved that case?
Kau memecahkan kasus itu?
Yeah! I'm telling you, I'm a great detective.
Ya! Aku ini adalah detektif yang hebat.
It's possible he decided to commit suicide when I revealed the truth on that rooftop.
Mungkin dia memutuskan untuk bunuh diri saat aku menyadari kebenarannya di atap itu.
It happened on the roof of the building across from Kuroochi Park.
Itu terjadi di atap gedung yang berada di seberang Taman Kuroochi.
Well, it's ancient history.
Yah, itu hanya masa lalu.
Someone is definitely trying to kill Kanae-san.
Seseorang pasti berusaha membunuh Kanae.
Actually, those were...
Sebenarnya, itu adalah...
I can't believe a family of cats ran into the road.
Aku tidak percaya ada keluarga kucing yang lewat.
I dropped it from the third floor, but it's not broken.
Aku menjatuhkannya dari lantai tiga, tapi itu tidak pecah.
I knew it was too dangerous to practice here.
Sudah kuduga kalau terlalu berbahaya untuk berlatih di sini.
...just plain old accidents.
...hanya kecelakaan kecil.
Let me handle the case.
Biar aku yang menangani kasusnya.
Go do your homework or something.
Kerjakan saja tugas rumahmu atau semacamnya.
Tell Ran I'll be home late.
Katakan pada Ran kalau aku akan pulang malam.
Okay.
Baiklah.
There must be some meaning behind the locations specified by the culprit.
Pasti ada arti dibalik lokasi yang ditujukan oleh pelakunya.
That must be it.
Pasti itu.
What's going on?
Ada apa?
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
Oh, yeah. I was wondering what that meant.
Oh, ya. Aku penasaran apa artinya itu.
Aren't they an offering of some kind?
Bukankah itu semacam persembahan?
But there's never been an accident here.
Tapi tidak pernah ada kecelakaan di sini.
I haven't heard of anyone dying either.
Aku juga tidak pernah mendengar kalau ada yang meninggal di sini.
They started at the park,
Mereka dimulai dari taman,
then visited the concert hall, the art museum, the seaside park, the church, and...
kemudian mengunjungi aula konser, museum seni, taman tepi laut, gereja, dan...
Could it be?
Mungkinkah?
I've given the case some thought.
Aku sudah memikirkan kembali kasus ini.
Why is the culprit leading us around?
Kenapa pelakunya membuat kita berkeliling?
It's possible they want us to notice something.
Mungkin mereka ingin kita memperhatikan sesuatu.
Kuroochi Park, Dadagaya Concert Hall, Sutero Art Museum, Hadoson Seaside Park,
Taman Kuroochi, Aula Konser Dadagaya, Museum Seni Sutero, Taman Tepi Laut Hadoson,
and our next destination, Hebunzaka Church.
dan tujuan kita selanjutnya, Gereja Hebunzaka.
Each location has a special meaning or memory associated with it,
Setiap lokasi memiliki arti khusus atau kenangan,
and they want you to notice that.
dan mereka ingin kau mengetahuinya.
I have a feeling the culprit is desperately asking you to do that.
Kurasa pelakunya memintamu untuk melakukan itu.
Any ideas what that might be, Kanae-san?
Apa kau tahu sesuatu tentang itu, Kanae?
What do you think, Mori-san?
Bagaimana menurutmu, Mouri?
Me?
Aku?
I just happened to be hired. There's no way for me to know.
Aku hanya detektif sewaan. Mana mungkin aku tahu.
Even though you're the country's greatest detective?
Meskipun kau adalah detektif terhebat di negeri ini?
I'm sorry, but I can't know what I don't know.
Maaf, tapi aku tidak bisa mengetahui apa yang tidak kuketahui.
I'm at a total loss.
Aku benar-benar bingung.
Excuse me!
Permisi!
You work here, right?
Kau bekerja di sini, kan?
I'm the detective Mori Kogoro's assistant.
Aku adalah asisten detektif Mouri Kogoro.
You work for Mori-san?
Kau bekerja untuk Mouri?
He told me to ask you about Nagakura Ryoji-san,
Dia memintaku untuk bertanya padamu soal Nagakura Ryoji,
who passed away two years ago.
yang meninggal dua tahun yang lalu.
I found it.
Aku menemukannya.
Where are we being taken next?
Kemana kita akan dibawa selanjutnya?
Is it a map?
Apa itu sebuah peta?
12, 1, 29. What do those numbers mean?
12, 1, 29. Apa maksudnya angka-angka ini?
Could it be an address?
Mungkinkah ini sebuah alamat?
In any case, let's use these clues to determine the location.
Bagaimanapun juga, ayo kita gunakan petunjuk-petunjuk ini untuk menentukan lokasinya.
Omagari Intersection is way on the outskirts of Tokyo.
Persimpangan Omagari ada di pinggiran kota Tokyo.
And if it's between there and Shiraito Intersection, then...
Dan jika itu ada diantara di sana dan Persimpangan Shiraito, kalau begitu...
So that's how it is! When you think of it that way...
Jadi begitu! Jika kau memikirkannya seperti itu...
Mori-san. Mori-san!
Mouri. Mouri!
"Come and get it in the underworld."
Datang dan ambillah di neraka.
It seems our next destination is the finish line.
Sepertinya tujuan kita selanjutnya adalah garis akhir.
Isn't that...?
Bukankah itu...
Yes, it's a graveyard.
Ya, itu adalah kuburan.
Does the culprit plan to lure me there and...?
Apakah pelakunya berencana untuk memancingku ke sana dan...
Let's head there.
Ayo kita menuju ke sana.
Really?
Benarkah?
That person left these flowers here this morning and said that?
Orang itu meninggalkan bunga-bunga ini di sini pagi ini dan mengatakan itu?
That's right.
Benar?
Hey, wait!
Hei, tunggu!
That was definitely them.
Itu mereka.
Incoming call Conan
Panggilan masuk Conan
He hung up!
Dia menutup teleponnya!
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Underworld
Neraka
I have one more question!
Aku punya satu pertanyaan lagi!
Where is Nagakura-san's grave?
Dimana makam Nagakura?
Okagaoka Cemetery
Pemakaman Okagaoka
Zone 12 Area 1 Section 9
Zona 12 Area 1 Bagian 9
You wanted to bring me here.
Kau ingin membawaku ke sini.
When I learned our next destination was Okagaoka Cemetery, I finally noticed.
Saat aku mengetahui kalau tujuan selanjutnya adalah Pemakaman Okagaoka, akhirnya aku menyadarinya.
It wasn't you who was being dragged around, but me.
Bukan kau yang dibawa berkeliling, tapi aku.
I'd been here to visit this grave before.
Aku pernah datang untuk mengunjungi makam ini.
You figured it out, old man?
Kau sudah menyadarinya, paman?
Then I don't need to make an appearance.
Kalau begitu aku tidak perlu muncul.
You lied about your treasured brooch being stolen so you could bring me here.
Kau berbohong soal brosmu yang dicuri itu agar bisa membawaku ke sini.
I didn't know about you,
Aku tidak mengenalmu,
but judging by that ring you have in your bag,
tapi berdasarkan cincin yang ada di dalam tasmu itu,
you were probably engaged to Nagakura Ryoji-san.
kau mungkin bertunangan dengan Nagakura Ryoji.
You brought me to places full of memories, and finally, at his grave...
Kau membawaku ke tempat-tempat penuh kenangan dan akhirnya, di makamnya...
Aren't you going to sleep?
Apa kau tidak akan tidur?
What?
Apa?
Don't you always sleep when you arrogantly lay out your reasoning?
Bukankah aku selalu tidur saat kau mengutarakan deduksimu dengan sombong?
Oh, actually, that's...
Oh, sebenarnya itu...
If you can't sleep...
Jika kau tidak bisa tidur...
Then I'll put you to sleep!
Maka aku akan membuatmu tertidur!
You're wrong!
Kau salah!
You may not know,
Kau mungkin tidak tahu,
but I wasn't asleep when I solved that case then.
tapi aku tidak tertidur saat aku memecahkan kasus itu.
Since the day Nagakura ended his life,
Sejak hari Nagakura bunuh diri,
you swore you'd have your revenge on me.
kau bersumpah untuk balas dendam padaku.
Of course!
Tentu saja!
If you hadn't arrogantly revealed the truth,
Jika kau tidak mengungkapkan kebenaran itu,
then he wouldn't have been arrested!
maka dia tidak perlu ditahan!
Uh, oh...
Uh, oh...
So you're sleeping after all.
Jadi kau memang benar-benar tertidur.
I thought it would only be proper to assume this pose while explaining my reasoning.
Menurutku wajar saja untuk mengambil pose ini selagi menjelaskan pemikiranku.
People who knew him well said the following:
Orang-orang yang sangat mengenalnya mengatakan ini:
"Nagakura-san was a quiet man who loved music and art."
Nagakura adalah pria pendiam yang mencintai musik dan seni.
Did the two of you meet at Dadagaya Concert Hall?
Apa kalian berdua bertemu di Aula Konser Dadagaya?
And the first place you went together was Sutero Art Museum.
Dan tempat pertama yang kalian kunjungi bersama adalah Museum Seni Sutero.
You nurtured your love at beautiful Hadoson Seaside Park,
Kalian membina cinta kalian di Taman Tepi Laut Hadoson,
and planned to get married at Hebunzaka Church.
dan berencana untuk menikah di Gereja Hebunzaka.
But Nagakura-san's death turned it into an impossible dream.
Tapi kematian Nagakura telah mengubahnya menjadi mimpi yang mustahil.
That's right.
Benar.
You ruined our history and future.
Kau menghancurkan sejarah dan masa depan kami.
After showing you that, I...
Setelah menunjukkan itu padamu, aku...
Here, in his presence, I planned to send you to hell!
Di sini, di tempatnya berada, berencana untuk mengirimmu ke neraka!
And you...
Dan kau...
It all ended when he cornered you on that roof.
Semuanya berakhir saat dia memojokkanmu di atap itu.
I'll be there soon.
Aku akan segera ke sana.
...planned to follow Nagakura-san here.
...berencana untuk mengikuti Nagakura di sini.
It's the decision I made when he died.
Itu adalah keputusan yang kubuat saat dia meninggal.
But you did nothing for two years.
Tapi kau tidak berbuat apa-apa selama dua tahun.
This isn't what Nagakura-san wants.
Bukan ini yang diinginkan Nagakura.
You're wrong.
Kau salah.
You know that, too.
Kau juga tahu hal itu.
You're wrong! It's because my mother was alive until last week!
Kau salah! Itu karena ibuku masih hidup sampai seminggu yang lalu!
If I did that, my mother would have been sad—
Jika aku melakukan itu, ibuku pasti akan sedih...
Regardless of who it saddens, people who will act, will act!
Tidak peduli akan membuat sedih siapa, seseorang yang akan bertindak pasti akan melakukannya!
Put that knife away.
Letakkan pisau itu.
You've waited until today because you knew Nagakura-san wouldn't want—
Kau menunggu sampai hari ini karena kau tahu kalau Nagakura tidak menginginkan...
You're wrong!
Kau salah!
Shit!
Sial!
But I can't do it...
Tapi aku tidak bisa melakukannya...
I saw you.
Aku melihatmu.
I saw the unhateable face of the man I hated.
Aku melihat wajah baik dari pria yang kubenci.
Your perfect kindness.
Kebaikanmu yang sempurna.
The way you acknowledged your own powerlessness.
Caramu mengakui ketidakberdayaanmu.
And you protected me numerous times.
Dan kau terus melindungiku.
After seeing that side of you,
Setelah melihat sisimu itu,
I can't kill you anymore.
aku tidak bisa lagi membunuhmu.
Not anyone.
Tidak siapapun.
Kanae-san! Don't be hasty!
Kanae! Jangan gegabah!
Huh?
Hah?
Sh-She's not here. Kanae-san!
D-dia tidak ada di sini. Kanae!
Ow! My head...
Ow! Kepalaku...
The lady left.
Wanita itu sudah pergi.
What?! You followed me again?
Apa? Kau mengikutiku lagi?
More importantly, she planned to kill me and then kill herself!
Selai itu, dia berencana untuk membunuhku dan lalu bunuh diri!
Seems like everything worked out fine.
Sepertinya semua sudah selesai.
What?
Apa?
She asked me to thank you for her.
Dia memintaku untuk mengucapkan terima kasih padamu.
Really?
Benarkah?
You prevented a crime before it happened.
Kau mencegah kejahatan sebelum terjadi.
That's amazing, mister.
Itu luar biasa, paman.
You're right.
Kau benar.
You really are the country's greatest detective!
Kau benar-benar detektif terhebat di negeri ini!
You're right!
Kau benar!
You see that?
Kau lihat itu?
I protected a young woman and made her turn over a new leaf!
Aku melindungi seorang wanita muda dan membuatnya berubah pikiran!
Well, that's not entirely incorrect.
Yah, itu tidak sepenuhnya salah.
Could you tell us more about that case?
Bisakah kau memberitahu kami tentang kasus itu?
Unfortunately, I cannot do that.
Sayangnya, aku tidak bisa melakukan itu.
We can't just give away our customers' information.
Kami tidak bisa menyerahkan informasi pelanggan kami.
Call on all officers and arrest all the suspects!
Hubungi semua petugas dan tangkap semua tersangka!
There's even a blueprint showing the remote detonators.
Bahkan ada cetak biru yang menunjukkan pemicu jarak jauh.
Where is it? Where is the detonator?
Dimana? Dimana pemicunya?
The next episode of Conan is "An Encouragement of the Perfect Crime!"
Selanjutnya dalam Conan, "Dorongan Untuk Kejahatan Sempurna!"